曉明話有嘢畀我睇，唔知係咩嚟㗎喇
後日開始考線喇
我想快啲返去温書噉啦
因為好凍所以瞓咗入嚟
但裏面都好凍喇
試下噉郁，用摩擦力發熱先
曉明係咪到嗱？
有隻毛蟲發熱疹？
我哋喺乎過，每個人都喇，嘅嘅
開啓你不變嘅耳朵嘅窗嚟…
到達光線嘅後果…
都係現在開始嘅一步
cuandobewusst得到今已馬上開始嘅一步
閃硝嘅天空，新嘅風
踩一個鬆脱嘅步驟
腳踏一步走路，走我嘅路
我哋返嚟喇
第八集，考試
Carry Bo ots，甜饅頭好味
有啲乜嘢要畀我睇啊？
我等咗你好耐喇，狗仔
睇下呢樣喇
冷神奇噉，我睇到晒你啲準備功寬啊
迷你枱同木餐佢仲有豬貼鑊啊
仲乜買咗𠸏？
上次去露營嗰陣
我哋下面咪有其他露營有𠸏？
係有喎
佢哋有一隻好有feel嘅枱凳
感覺好幽閒啊
但係睇返我哋
竟然帶咗張野餐箋，實在係太寒酸啊
嗰日你明明好開心㗎喎
所以你就買咗新餐具呀？
冇錯啊
你唔好睇少我啊，細路
仲乜冇喇喇，發脾氣啫？
不過，你到成世應該要
700yen喇，係咪啊？
嗯？
我星期日喺甲府嘅傢俬鋪買㗎
用咗咁多咋
好平啊
而且張枱其實係自物架嚟㗎咋
仲係喎
老實講吖，我覺得只要有木碗加鑄鐵鑊加
民族風嘅枱鋪，就會好有feel㗎喇
都幾求奇喎
仲有啊
用鑄鐵鑊煎出嚟嘅肉，真係好好味㗎
要唔要食肉啊？
係緊邊個人？
話時話喇，唔見虎子佢嘎？
就嚟考線啊
我都差唔多日返去温書㗎喇
嗯？
一講起佢，佢就
send message嚟呢
明明，我見到架好怪嘅車啊
哦？
有隻雞喺度散步啊
嗯？
貓啊
輕盈貨車家狗
狗仔
我係唔會忘記你㗎
拜
講吉
返屋企温書喇，你
小明你都幾多日温書啊
遲啲先喇
我係一日未消毒埋身都唔會知驚嘅
有我喇
提左你喇，吓，之後唔好喊啊
喺考試前一刻
先將我嘅潛力完全噉爆發出嚟
呢個就係我嘅做法喇
呢句説話…
喺第一學期
同初中嗰陣，我都已經聽過㗎啦
車頭實會畀佢捉住，搞到走唔到
好啦
都差唔多係時候要走喇
吓…係…係喇
返去讓個木碗飲湯先
不過個木碗上面寫住唔可以裝熱嘢食喎
嗯
真係喎
熱嘢又唔得
好大浸味嘅嘢又唔得
熱水又唔得
將佢浸落水又唔得
噉
佢可以用嚟做乜嘢啊？
呃…浪生棉紙？
有冇再冇用啲啊？
用嚟裝零食都幾好啊
激氣啊
一諗到呢個木碗咩都唔裝得
就覺得佢要成700円好貴喇
話説，點解唔裝得熱嘢㗎？
哦
揾到喇
唔裝得熱嘢，實係因為噉喎
寫住唔可以裝熱嘢嘅木碗
上面通常上咗一層防污嘅匿架
如果倒熱水入去，啲匿架就好可能會溶嘅
建議你用嚟裝砂鋁喎
係噉
用砂紙將啲匿架掛晒落嚟噉就得囖
污糟咗咪再洗囖
我好似聽過，話呢啲人手整嘅
木碗最後會上層橄欖油㗎
係佢喇
而家就開始掛走啲匿架就想橄欖油
而家？
等考完試先喇
後日開始考試喇
不過考完試就放韓家喇
呢邊嘅韓教長過賓長過邊，好開心啊
嚟緊新年係咪都去埋埋屋企呢？
係咪？
我想見你阿玲玲啊
不過之前仲有聖誕節…啊
聖誕節喇
好啦
我哋今日會試下掛走一隻木碗
嘅匿架同幫鑄鐵鑊開鑊嘅
點解多咗一樣嘢𠸏？
開鑊所謂開鑊
就係一開始幫買返嚟嘅新鑊整走表面嘅防鏽油
再用橄欖油抹油嘅功夫
洗乾淨之後，乾燒隻鑊
跟住抹油再重複呢個步驟
鑊柄會燒到好熱，記住要小心
話係話，教歷史嘅田園
老師好似會放產㗎
哦
好似係啊
新嘅代課老師，聽講聽日就會嚟喇
我係你哋嘅新班主任，Wiji
如果嚟過噉嘅老師就好玩啊
邊本漫畫啊？
轉個話題先
之前去露營咪行咗好多路𠸏？
係啊
我之後睇返，原來係有巴士由火車站
去迪吹公園嘎，仲要係一百円咋
講真㗎
你冇事𠺢嘛
即係原來唔使拖咁重嘢上車都得啦
不過，就係要行得咁辛苦
印象先會夠深刻𠺢嘛
諗講都啱嘅
始終都係親身去露營先知係噉開心
好想快啲再去啊
係噉我哋下次去露營呢
不如去個大啲嘅地方咯
但喺你之前send畀我
啲相係森林營地嚟喎
啲油冇咁多係咪夠嗱？
應該噉喇
你哋做緊咩實驗啊？
齊藤同學
齊藤
原來呢啲鐵鑊喺用之前要噉樣做嘎
好得意啊
乾燒個四五次
個鑊開始上油之後，就落啲菜頭菜尾去炒
跟住就煲滾水，再用鮑魚刷洗乾淨
然後再乾燒一次
抹多層好薄嘅油就完成喇
得咗喇
裏面就搞掂喇
睇下
抹完油好有feel啊
斧子？
考人試之後，不如做返個聖誕露營啦
搞聖誕露營？
呢個係個好提議嚟啊
但係我聖誕會同男朋友掛
所以去唔到啊
原來你有男朋友？
搞錯啊
講笑咋
平時係同屋企人過聖誕嘅
不過今年同你哋露營都唔錯吖
原來你有屋企人？
搞錯啊
就係同同學一唔一齊啊
你問我？
如果搞day camp嘅
唔使帳篷同睡袋都得嘅，一齊啊
雖然我好怕凍啊
但係聽嚟又幾好玩噉喎
可唔可以等考完試先再決定啊？
當然得啦
係噉我返去先喇
拜拜，遠山同學，大雲同學
自地見
拜拜喇
個木管都已經搞掂晒啦
我哋都快啲返去啦
都好啊
不過，喺之前呢…
夜童今年最後一次露營
做佢哋一聖誕節餃喇
好啦
考試要加油啊
直下用打磨完嘅木管嚟飲湯先
普通即充粟米湯用木管裝得下高級咗
點解咁臭㗎
刮走咗匿架嘅雙絲木管
會有陣好特別嘅味
將佢浸落溝咗醋嘅水
整走陣味先再用喇
好臭啊
終於啊，考完試喇
跟住好快就放寒假喇
好臭啊
個時好輕鬆姐
點解𠸏？
你哋唔係呢個站落𠺢嘛
過咗站喇喎
我哋而家要去Caribou啊
跟住嚟喇
Caribou？
原來森嚴站周圍係噉樣嘎
呢度好懷舊啊
Caribou係間咩Pot ato？
一陣間到咗，你咪知囖
呢樣我識啊
係落咗好多菜嘅熱麪小烏冬
係咪呢度嘅特產嚟㗎？
呢度都有隻啊
仲好精神𠻹
就喺呢度喇
原來Caribou係咪
戶外用品嘅Potato嚟𠸏？
你應該冇去過戶外用品店呢？
係啊
所以我同小明傾好咗
考完試，入埋嚟一齊嚟啊
但係你要小心啊，虎子
因為喺裏面有好多貴價貨等緊你
一覺得唔妥嘅
就出返嚟呼吸下新鮮空氣喇
我知喇
跟住落嚟好危險㗎
你Save咗未啊？
Save？
夠喇
快啲入去先啦
佢已經墮入情網喇
係小林用嗰隻爐喎
原來可以摺到咁細嘎
呢隻係有腳嘅
仲有啲佈住燈同暖爐㗎
不如點着畀你睇吖
真係可以啊
佢好易就點得着
都幾多客人買㗎
有啲懷舊噉好可愛啊
火光搖下…好似熒火噉啊
要唔要買返個啊？
我儲完錢之後再嚟掛喇
好啊
係喇
我可唔可以喺舖頭影下相啊？
你可以隨便影㗎
呢個帳篷好大啊
係畀一家人用嘅靚嘢嚟㗎
同我哋嗰個九八八十銀嘅
帳篷真係爭好遠啊
摸起嚟好舒服喎
幫我拎毛巾同枕頭嚟吖
唔好太過份啊
會畀人鬧㗎
係喎
要睇地隻啊
應該要買定張下次露營用啊
冇錯啊
呢啲好似石春露噉粒粒凸凸㗎
呢啲仲好細包噉
呢啲都係地隻？
都係啊
地隻大致可以分為普棉型充氣型同
自動充氣型主要係呢三種，雖然
係各有各優點啊
不過聽講自動充氣型可以節得最細
又係最好訓嘅
1001220
不過，我哋到最後只會買得起呢
種600銀嘅裏面地隻咋
1006380
不過，真係有必要買地隻咩？
1010110
有軟凜凜嘅睡袋已經好可訓喇
1012680
地隻可以防止嚟自地面嘅冷空氣
1017130
係冬天去露營嘅必須品嚟㗎
1018640
冇錯啊
1019800
東陸嗰次都係因為地下太凍
嗰度醒咗啊
1024100
嗰次真係…有噉凍咩？
1028360
我一覺瞓天關喎
1029880
你呢個人真係好犀利啊
1032845
虎子好捱得又好精神
1038340
我返嚟喇
1040440
你返嚟喇
1045405
我今日要返兼職，等陣會再出去
1047620
咩係啊？
1048600
記住小心啲啊
1053600
係虎子？
1056560
我係Cariboo啊
1057820
Cariboo？
1060545
嗱，嗰間舖頭
1063640
佢一個月去咗三次露營，今次就去用品店
1068300
睇嚟佢沉迷得好緊要噉喎
1073360
話時話，上次露營食個餐好好味啊
1079580
下次去邊好呢？
1084480
露營燈真係好好坐啊
1087240
冇錯啊
1089080
與其話係坐
話係成個人撼咗落去貼似啲啊
1093180
真係太舒服喇
1094940
我決定，parttime
一出嚟就要嚟買露營燈
1098840
好大決心喎
1100620
我決定夜晚一食完飯就去衝嚟
1103760
你都好大決心喎
1106680
話説戶外活動真係有錢人嘅玩意啊
1110020
頭先個帳篷同我哋嗰個差三位數啊
1113600
係喲，你要加油返
part- time啊
1116380
係喇，明明你喺邊度返工㗎？
1120740
狗仔返嗰間超市隔籬間鋪囖
1123660
賣走㗎
1125990
原來係嗰度
1129240
如果我都返parttime
係咪就買得到呢？
1133600
講起parttime我突然醒起啊
1135900
新嗰個歷史老師呢？
1138020
你話鳥語老師？
1139980
係啊…
1141500
佢話咪好好人噉啊，有靚女喎
1146180
但係呢，我老細仲有同事私
底下都叫嗰個老師做…
1150540
狂飲姐
1151680
狂飲姐？
1173660
食埋新鹽甜饅頭先走喇
1176020
等聲
1181450
我要三個啊
1182770
我都要三個啊
1184370
係噉嘅話…
1185890
我要十個
1187450
好差得喎
1189110
嘢？
1189430
本嚟拎返去畀屋企人食㗎
1191770
沖杯茶畀你哋
1201200
咁啱新鮮出爐真係好彩啊
1204020
又粒粒又煙煙銀銀噉真係好好味㗎
1208880
又嫩又好味
1213640
日本人就係要飲茶配甜饅頭啊，主喇
1220080
新鮮甜饅頭比起其他
特產好似唔多出名啊
1224460
明明噉好味
1225920
係喇
1226980
應該作首歌宣傳係啊
1230020
新鮮甜饅頭好好味
1234600
呢首係友誼萬歲喎
1240480
又決定
1241680
我都要返parttime儲錢買用品
1245760
跟住買完嘢之後，我又會嚟呢地食甜饅頭
1255880
我全部食晒𠻹
1260675
parttime人梁未
買到嘢就會畀佢食晒
1269960
小明啊
1274840
我都一樣
1276960
再去買喇
1285710
我都要買啊
1287590
1316790
憨呢
1322470
個亮眼睛非常小眼睛
1325130
又睏了
1328370
我最喜愛它
1335371
み、竟、
gottenмыのقت度だよ
1340610
朝陽が昇る…
1344210
私は旅する
1348430
新しい日に
1351490
自由を吸い込んだら
1388650
而家用地圖嘅街景服務
可以睇到呢度附近喇喎…
1394070
哎吔，唔知幾時嚟咗影呢？